Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux shinjita sono saki e à...
Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy se précipite au qg de la Marine pour sauver son frère, ace, qui attend d'être exécuté.
Pendant ce temps, le plus grand pirate du monde - Barbe Blanche est enfin apparu...
...au qg de la Marine à marineford !
Il a craqué l'air ?
Un tremblement de mer ! Il déforme la mer !
Je ne vais pas...
Encore un peu de combat en vous ?
Tu es trop précieux pour te laisser mourir maintenant, mon garçon.
Si tu veux toujours te déchaîner, courir aussi sauvagement que tu veux sur la mer sous mon nom.
Deviens mon fils !
Va te faire voir!
Pourquoi...
... est-ce que vous l'appelez pops ?
Parce qu'il nous appelle "fils".
Nous sommes tous détestés par le monde.
Donc ça nous rend heureux.
Je sais que ce n'est qu'un mot.
Mais cela nous rend toujours heureux.
"La force qui pourrait détruire le monde! Le pouvoir du fruit du tremblement-tremblement!"
C'est un mensonge! Découper!
Tu m'as dit de ne pas y aller mais je... C'est moi qui t'ai dit de partir.
C'est moi qui lui ai dit de partir.
N'est-ce pas, Marco ?
Oui, c'est ce que j'ai entendu.
Je suis désolé que nous t'ayons fait tant souffrir, ace.
Tout le monde dans ce monde sait.
Qu'arrivera-t-il à quelqu'un qui jouerait avec... ...notre coéquipier !
Nous ne laisserons personne qui te blesse s'en tirer comme ça, ace !
Compte sur nous! Nous vous sauverons !
Préparez-vous, qg de la marine !
Nous avons amené cela sur nous-mêmes.
Il est trop tard pour dire une chose pareille.
C'est tellement hideux.
De ce côté, nous, les warlords, les plus grandes puissances de la Marine - 3 amiraux
et cent Mille soldats d'élite !
De ce côté-là, il y a les pirates de Barbe Blanche et plus de 40 navires alliés !
Maintenant, comment veux-tu faire, Barbe blanche ? !
C'est très excitant!
Voulez-vous être sur la touche comme toujours ?
Je sais que tu es Juste venu pour tuer le temps.
Ainsi soit-il.
Il y a des hommes tapageurs partout et je ne peux pas le supporter.
C'est aussi un homme mais c'est une exception.
Je prie pour toi luffy !
H-Hey !
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'eau se retire !
Qu'est-ce que ça veut dire?
Que se passe-t-il?!
Le bateau vole à reculons !
Est ce réel?!
C'était vraiment doux il y a à peine deux minutes !
Pourquoi tout d'un coup... Oh non! Mes aqueducs !
Il faut continuer à bouger !
Que se passe t-il ici?
Cela doit être...
F-enfin ça s'est arrêté !
Qu'est-ce que c'était tout ça?
Nous avons reculé d'une bonne distance.
Je me demande quand on pourra arriver à marineford comme ça.
Aïe, aïe, aïe...
Qu-qu'est-ce que c'était ?
Hé, jimbei !
Pouvez-vous vous dépêcher? S'il vous plaît!
Je dois y arriver avant l'exécution d'ace !
Ne t'inquiète pas, luffy-kun. Nous allons le faire!
D'accord.
Hé, hé !
Comment peux-tu être si sûr?
Roule-roule-y.
Vous pensez que votre fish-man karaté peut vous aider ?
Ou allez-vous encore appeler les requins-baleines pour vous aider ? !
Ma puissance n'est pas suffisante.
Alors, de qui dépendez-vous ?
Il a dit qu'on y arriverait ! Alors on y arrivera !
« il a dit qu'on y arriverait ! Alors on y arrivera !
Bien! Peu importe!
C'est absurde.
Je vais faire une sieste.
On ne peut plus rester ici !
Qu'est-il arrivé à votre rêve de devenir le roi, capitaine buggy ?
Bien...
Si le moment est venu, je suis sûr qu'il y aura un miracle.
Mais si c'est trop tôt, j'attendrai le bon moment.
V-tu vas Juste abandonner ?
Tu me déçois!
Vous ne le voyez pas ? !
Je veux dire, tu ne vois pas sa magnifique assurance ?!
Non... ça ne me ressemble pas.
C'est ce qu'ils appellent « un calme parfait !
Il a la présence royale pour devenir le roi !
Maintenant que tu en parles, je le vois !
Comme c'est génial!
Je ne le vois pas du tout...
Je sais que les miracles ne se produisent pas si souvent.
Mais je ne peux rien faire d'autre qu'attendre.
Merde !
La marée a changé !
Nous allons de l'avant !
Avez-vous fait quelque chose?
Je dirigeais Juste.
Ça s'accélère !
C-est-ce que ça pourrait être...?!
Aie! Quoi? Qu'est-il arrivé?!
Capitaine buggy !
Le miracle dont vous parliez est sur le point de se produire !
Je ne pense pas.
Je ne sais pas ce qui se passe mais c'est ça ! Aller!
Vous le voyez, les gars ?!
Le temps m'appelle maintenant !
Dire "viens et deviens le roi!"
Vous êtes tellement génial ! Pas comme les autres!
Ouais! Capitaine buggy !
Super! Il semble que nous pouvons y arriver!
H-Hey ! Regarde ça!
Qu'est-ce que c'est que ça ? !
Ils se sont calmés tout d'un coup.
Attendent-ils l'ordre de Barbe Blanche ?
Je peux à peine respirer !
Le niveau de l'eau remonte à nouveau !
Qu-qu'est-ce que c'est ?!
J'entends le sol gronder !
Maintenant ça vient !
Le tremblement de mer qu'il a mis en place avant !
Venir sous forme de Tsunami!
Le tremor-tremor fruit a fait de lui un tremblement de terre !
Edward newgate alias Barbe Blanche !
Voir! Qu'est-ce que c'est?!
C'est un Tsunami géant !
Ne pensez pas que nos forces supérieures nous garantiront la Victoire.
On pourrait bien échouer.
Parce que cet homme a...
... le pouvoir de détruire le monde !
Ça commence! La guerre!
Allons-y!
Les envahisseurs : Une flotte de 47 navires du nouveau monde menée par Barbe Blanche.
Les défenseurs : Les 2 plus grandes forces du gouvernement--
le qg de la Marine et les sept seigneurs de la guerre.
Peu importe qui gagne et qui perd, les temps vont changer !
C'est un Tsunami !
Quelle puissance !
Il est certainement le monstre légendaire !
Âge de glace!
Aokiji !
Vous jeune gicler!
Je-c'est gelé !
C-C'était proche !
L'amiral kuzan l'a fait !
Partisan!
Oh-oh.
Toute la baie est gelée !
Les navires ne peuvent plus bouger !
W-nous avons la plus grande force du qg de la Marine--les amiraux--de notre côté !
C-C'est vrai !
Il n'y a aucune raison d'avoir peur des barbes blanches !
Feu! Détruisez le Moby dick !
Allons-y!
Nous avons un bon pied maintenant !
Montrez-leur de quoi nous sommes capables !
Les commandants sont sortis aussi !
N'arrêtez pas de tirer !
Montez une contre-offensive !
Oui!
Il doit être le commandant de la 5e division - flower sword vista !
Reste vigilant, tashigi !
Ce sont tous de puissants soldats - pas seulement les commandants !
Ne l'oubliez pas !
J'ai compris, smoker-san !
C'est agréable d'avoir de la glace dans l'eau !
Parce que mon sang brûle !
Abattons-les et envahissons l'île !
Ce n'est pas si facile, hein ?
Voici les vice-amiraux du qg de la marine !
C'est si rare de les voir tous réunis au même endroit !
C'est comme quand ils ont le buster call. Mais...
...quand il s'agit de pops et de nous, ça ne marchera pas comme ça !
Tsuru-San, pourquoi ne recules-tu pas ?
Laissez-nous faire et prendre un thé ou quelque chose à une distance confortable.
Ne me parlez pas intelligemment, oisillons !
Il n'y a pas d'endroit sûr même si je recule jusqu'au bout de la mer !
Amenez le navire à la gorge de glace !
Écrasez-les tous et rejoignez la terre !
Aller!
Nous serions heureux de donner notre vie pour pops !
Nous n'avons pas peur du qg de la marine !
Allons-y, pirates du squard !
Ça a enfin commencé !
Drakule mihawk !
Le seigneur de guerre est-il en mouvement ? !
C'est très inhabituel !
Le capricieux "hawk-eye" semble prêt à se battre.
Quoi? Est ce que tu veux te battre?
Je veux Juste connaître la vraie distance...
... entre nous et cet homme qui semble Juste devant nous.
Même des soldats très habiles tremblaient et se figeaient de peur
rien qu'en le regardant dans les yeux.
C'est vraiment un "hawk-eye" comme on l'appelle.
J'ai toujours voulu le voir.
C'est le rêve de tout épéiste de croiser le fer avec lui.
Parce qu'il est considéré comme le plus fort du monde.
C'est l'instinct des épéistes !
C'est donc l'épée noire dont tout le monde parle.
Pour être précis...
...c'est black sword "night!"
C'est l'une des 12 épées de la plus haute qualité au monde.
Et son bord de lame sombre a une ligne de trempe irrégulière et un motif à double clou de girofle.
C'est une épée remarquable adaptée au plus grand épéiste.
"Oeil de faucon!"
Mihawk et kizaru lancent leurs attaques sur Barbe Blanche.
En réponse, les commandants de Barbe Blanche riposter en utilisant leurs propres pouvoirs.
Alors que la bataille imprévisible fait rage, l'amiral akainu libère enfin son incroyable pouvoir !
Au prochain épisode de one piece !
"Un enfer dévorant !! Le pouvoir de l'amiral akainu !"
Je vais être le roi des pirates !!